NEXTY: AN ALTERNATIVE CONSENSUS TO GET ZERO TRANSFER FEE AND INSTANT TRANSFER FROM ETHEREUM BLOCKCHAIN

### 2018-06-05 Paper_vi_VN.tex
Add parameter value for sealer waiting time formula
Add multiline equation for better view layout

@@

\begin{equation}
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{equation}

>>>>

% For formatting
%\usepackage{underscore}
%\usepackage{lipsum} % to generate filler text for testing of document rendering
\usepackage[english]{babel}
\usepackage[autostyle]{csquotes}
\MakeOuterQuote{"}

@@

\begin{eqnarray}
\alpha = 1.387978 \\
\beta = 0.002313279 \\
\gamma = 0.00462659 \\
\delta = 199.9994 \\
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{eqnarray}

\subsection{Trường hợp 2} Nếu sealing node nằm trong recent sealers

Trường hợp này có thể cho sealers được tiếp tục seal, nhưng phải đợi hết 1 vòng khi không còn sealer không nằm trong recent sealers đang hoạt động. Đây là phương thức nhằm đảm bảo khi chỉ còn 1 sealer thì hệ thống vẫn có thể tạo block, tuy nhiên với thời gian rất lâu. Thời gian này rơi vào khoảng 3 - 30 phút nếu có từ 1000 - 10,000 authorized sealers nhưng chỉ có một hoặc rất ít active sealers.

Thời gian chờ $\psi_{\mathrm{k}}$ được theo công thức sau:

\begin{eqnarray}
\alpha = 1.387978 \\
\beta = 0.002313279 \\
\gamma = 0.00462659 \\
\delta = 199.9994
\end{eqnarray}

\begin{multline}
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{n} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta) \\ 
+ \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{multline}
